Regardez le cordon ombilical, l횄혻, comme il est gros, puis finalement il va devenir plus petit.
Mais  au  d횄짤part,  votre  intestin,  dans  un  premier  temps,  il  se  d횄짤veloppe  en  dehors
de  la  cavit횄짤  p횄짤ritonienne.
Pourquoi ? Parce qu'il y a un gros paport trophique qui est l횄혻.
L 'apport  trophique,  pour  le  colon,  c 'est  ce  qu 'on  appelle  l 'art횄짢re  m횄짤sent횄짤rique
sup횄짤rieure.
Ici en rouge, 횄짠a correspond 횄혻 l'aorte.
j'ai une premi횄짢re branche ici qui se dessine
qu'on appelle l'art횄짢re m횄짤sent횄짤rique sup횄짤rieure
c'est l'axe de la rotation
maintenant on va voir une rotation dans un sens anti-horaire
de l'avant vers l'arri횄짢re
en m횄짧me temps, dans cette m횄짧me dynamique
que la rotation h횄짤patogastrique
j'ai un tube
digestif,  on  constate  que  j 'ai  en  plus  une  structure
de  type  m횄짤sodermique,  c 'est -횄혻 -dire
que c'est emball횄짤 dans un tissu. Ceci, 횄짠a correspond 횄혻 ce qu'on appelle la t횄짖che
future  au  niveau  ombilical,  puisqu 'il  se  d횄짤veloppe  dans  l 'ombilique,  le
canal,  au
phallo,  m횄짤sent횄짤rique.  L 'information  est  orient횄짤e  dans  ce  sens.
En  plus,  on  voit  que  les
vaisseaux sont beaucoup plus d횄짤velopp횄짤s
par ici. Un petit
tuyau ici qu'on appelle le calane
ophalo-m횄짤sent횄짤rique, 횄짠a vient dans
le syst횄짢me en avant ici. Je vois
bien l'axe ici, on voit d횄짤j횄혻
une synchronicit횄짤 qui
commence 횄혻 se faire entre l'estomac
et cette phase de rotation
de l'intestin. Si j'ai cette mise
en place de l'estomac qui va vers
la gauche, 횄짠a veut dire qu'au m횄짧me moment
j'ai la mise en place de mon
foie vers la droite.
moment  j 'ai  la  mise  en  place  de  l 'arri횄짢re  cavit횄짤  derri횄짢re  l 'estomac  donc
j 'ai  une  mise  en  place  de
mon  coeur  qui  commence  횄혻  se  mettre  sur  la  gauche  donc  je  commence  횄혻  avoir  une  congestion  spl횄짤nique
sur  la  gauche  je  commence  횄혻  avoir  un  mouvement  vers  le  bas  ok  tout
횄짠a  c 'est  dans  une  m횄짧me
dynamique  je  vois  que  j 'ai  aussi  un  bon  moment  ici  le  colon  ici
commence  횄혻  se  gonfler  donc  je
vois d횄짤j횄혻 que j'ai un axe le point d'apport
L'appui fondamental va 횄짧tre l'art횄짢re m횄짤sent횄짤rique sup횄짤rieure.
L'art횄짢re m횄짤sent횄짤rique sup횄짤rieure, sur un plan vert횄짤bral,
correspond 횄혻 l'axe de D12-L1,
qui  correspond  aux  zones  d 'insertion  de  mes  piliers  diaphragmatiques  de  D12  jusqu
'횄혻  L2.
J'ai de nouveau une zone de densification,
un point d'appui pour le corps, et 횄짠a part vers cet axe.
Si on reprend le m횄짧me algorithme depuis le d횄짤but,
d횄짤part,  c 'est  des  vitesses  diff횄짤rentielles  li횄짤es  횄혻  des  polarit횄짤s.  J 'ai  de  nouveau
une  image  d 'une
esp횄짢ce  de  polarit횄짤,  une  concentration  m횄짤tabolique  plus  importante  vers  le  haut  par  rapport
moins  vers
le  bas.  Donc  la  zone  qui  va  se  d횄짤velopper  ici,  qui  va  grandir  le  plus  vite.  Et  횄짠a  va  grandir
tellement
vite  que  횄짠a  va  faire  comme  횄짠a.  횄혝a  va  descendre.  Et  ce  mouvement,  si
횄짠a  descend  et  qu 'il  y  en  a  un
qui grandit moins vite, 횄짠a va d횄짤finir un point d'appui.
point  d 'appui  va  appara횄짰tre  et  au  moment  o횄쨔  je  fais  횄짠a,  횄짠a  devient  un  point  de  moindre  vitesse
et
ceci  va  former  l '횄짤bauche  de  mon  angle  colique  gauche.  J
'ai  comme  une  ascension  relative  ici
et  j 'ai  un  mouvement  qui  se  dessine  et  l횄혻  횄짠a  part  ici.  Si  on  regarde  ce  dessin
en  premier  lieu,
on  le  voit  transversalement  ici.  Au  d횄짤part  c 'est  ici,  c 'est  tout  petit.
횄짠a grandit et 횄짠a tourne comme 횄짠a pour arriver face 횄혻 nous.
Ok ?
횄혝a, c'est l'image dans l'espace qu'il faut se repr횄짤senter.
Premier mouvement que je pourrais faire.
Point d'appui.
C'est surtout l'importance de donner comme un point fixe 횄혻 gauche.
Donc, c'est comme s'il 횄짤tait d횄짤j횄혻 presque au bon point.
l 'image  est  l횄혻  et  on  voit  que  횄짠a  se  tourne  et  l횄혻  on  voit  par  rapport  횄혻  l 'axe  qui  commence
petit
횄혻  petit  avoir  une  forme  sp횄짤cifique  au  niveau  de  mes  mesos  entre  ce  dessin  ci
et  le  dessin  suivant
횄짠a  c 'est  un  point  de  rep횄짢re  regardez  o횄쨔  on  le  retrouve  il
est  l횄혻  il  ya  un  nouveau  point  d 'appui
important qui appara횄짰t il est l횄혻
C'est cette pointe de rotation, regardez, bizarre tout d'un coup, l횄혻.
횄혝a veut dire que si je fais l'inverse,
un, 횄짠a diminue en croissance,
deux, je prends ce mouvement et je fais 횄짠a.
La main est l횄혻, je d횄짤fais le n횇혫ud qu'il y a ici.
Je dois d횄짤faire ce n횇혫ud-l횄혻 puisqu'il n'횄짤tait pas l횄혻.
Vous voyez, il est l횄혻, je n'ai pas ce n횇혫ud.
tac, 횄짠a fait 횄짠a.
Et en faisant 횄짠a, je cr횄짤e cet esprit.
Ce n횇혫ud-l횄혻, vous comprenez ?
Et j'ai toujours mon point d'appui, c'est-횄혻-dire que j'ai un deuxi횄짢me grand point d'appui.
횄혝a  va  former  l 'angle  duod횄짤no -g횄짤junal,  j 'arrive  dans  la  profondeur  de
mon  cadre,  finalement,  duod횄짤nal,
o횄쨔 je me retrouve avec mon fameux cornet de frites,
avec ce point d'appui tr횄짢s important au niveau post횄짤rieur,
mais  sur  un  cadre  colique,  j 'ai  d 'abord  un  point  d 'appui  en  p횄짤riph횄짤rie,  et
puis  un  deuxi횄짢me.
point d'appui ici et un troisi횄짢me point d'appui qui est arriv횄짤 ici. Ce que vous devez avoir dans
votre  t횄짧te,  c 'est  la  formation  de
la  croissance.  La  croissance,
횄짠a  grandit.  횄혝a  grandit.  Au
d횄짤part,
c 'est  un  petit  tube  et  puis  qui  s 'allonge,  qui  s
'allonge  d 'abord.
aspir횄짤  compl횄짢tement  dans  le  tube  du  cordon  ombilical  et
puis  횄혻  un  moment  donn횄짤  par  la
croissance  il  ya  une  r횄짤sorption  vers  l 'avant  premier  mouvement  횄짠a  fait  횄짠a  1  je
change  de
main  je  prends  ici  2
je  prends  l횄혻  3  1  2
Un,  deux,  premier
point  d 'appui,  deuxi횄짢me  point  d 'appui,  troisi횄짢me  point
d 'appui  mobile.
Le CECOM devient le full crew mobile du d횄짤veloppement.
Le premier nouveau, ce sera 횄짠a.
Deuxi횄짢me niveau, sur les points d'appui, c'est ici.
Un, deux.
Troisi횄짢me  niveau,  trois.  Quatri횄짢me  niveau,  횄짠a  descend  ici.
횄혝a, c'est le point le plus mobile.
Et  regardez,  on  voit  une  esp횄짢ce  d 'enroulement  de  mes  mesos.
Premier  meso,  le  plus  profond,  puisque  c 'est  un  des  points  d 'appui
les  plus  importants  pour  le  d횄짤veloppement  avec  l 'art횄짢re  m횄짤sent횄짤rique.
C'est le meso-colon.
qui  part  depuis  ce  colon  횄혻  gauche  jusqu 'au  niveau  de  l
'art횄짢re  m횄짤sent횄짤rique  sup횄짤rieure
qui  passe  derri횄짢re  ici  le  cadre  duod횄짤nal  jusqu 'au  niveau  du  carrefour
aortique
qui  remonte  le  long  ici  derri횄짢re  jusqu '횄혻  la  partie  terminale  de
la  descente  du  colon
avant  la  partie  sigmo횄짱dienne  qui  va  former  plus  tard  la  racine  en
partie  de  ce  m횄짤so -sigmo횄짱de.
Le deuxi횄짢me...
Niveau  qui  va  former  cette  fois -ci  le  m횄짤sodiod횄짤num,  c 'est  cette  phase  de  rotation
o횄쨔  on  a  un  peu  cette  difficult횄짤  de  repr횄짤sentation  tridimensionnelle  parce  que  c 'est  une  remont횄짤e
relative  au  d횄짤veloppement.
En  fait,  c 'est  un  allongement  global  dans  le  syst횄짢me  par  rapport  횄혻  un  apport  trophique  rapide.
Et  troisi횄짢me  niveau,  c 'est  le  fascia  de  Tolte  droit
qui  lui  vient  s 'ins횄짤rer  ici  au -dessus  et  le  long  d 'un  an.
axe ici, et puis il va y avoir
encore toute la racine du m횄짤sent횄짢re
qui va se mettre au-dessus
ici, au niveau d'intestin gr횄짧le.
Je pourrais mettre duod횄짤num,
colon, intestin gr횄짧le.
D'abord, point d'appui
au niveau de mon syst횄짢me
m횄짤sent횄짤rique, point d'appui
au niveau de mon angle colique gauche,
point d'appui au niveau de mon diod횄짤num
et phase terminale
au niveau de mon angle s횄짤cale
qui, lui, continue.
phase  de  rotation,  toute  votre  vie  qui  devient  donc  le  fulcrum  mobile
de  mon  cadre  colique  en
voie  de  d횄짤veloppement.  Donc  le  tout  premier  pour  l 'ensemble  du  syst횄짢me  sera  l 'axe  de  l
'art횄짢re
m횄짤sent횄짤rique,  c 'est  la  horte.  Je  suis  attach횄짤,  arrim횄짤  횄혻  la  horte.  Deuxi횄짢mement
횄짠a  va  횄짧tre  l 'angle
colique  gauche.  Troisi횄짢mement  le  rapport  dans  tout  le  cadre  duod횄짤nal
avec  entre  la  jonction  duod횄짤no
et  puis  terminale  au  niveau  de  l 'angle  colique  droit,  s횄짤cal,
qui est le fulcrum mobile de l'histoire de ma rotation.
Le  canal  ophalo -m횄짤sent횄짤rique,  qui  횄짤tait  l 'axe  de  rotation  en  rapport
avec  l 'art횄짢re  m횄짤sent횄짤rique
pour tout le d횄짤veloppement de mon cadre colique,
se  termine  au  niveau  d 'un  petit  reliquat  qu 'on  appelle  le  diverticule  de  Meckel,
qui est donc en dedans du s횄짤cum entre l'axe pubien et le s횄짤cum.
comme si tu veux et le premier jour lorsqu'on a fait un travail sur le
cerveau  je  vous  ai  dit  il  est  d횄짤pendant  dans  son  d횄짤veloppement  du
syst횄짢me
vasculaire digestif je n'ai pas de champ magn횄짤tique qui pousse assez fort
c'est qu'il ya une perte quelque part dans le syst횄짢me et donc je me suis
reconnect횄짤 et j'ai pris un axe sp횄짤cifique
Une  fr횄짤quence  pour  se  remettre  l횄혻 -dessus,  pour  redynamiser  les  champs  횄짤lectromagn횄짤tiques  dans  le
corps.
C 'est  la  descente  et  l 'int횄짤gration  du  s횄짤cum  dans
la  phociliaque  droite.
Et tout cet intestin ici va former l'ilion et le jejunum.
Tout  l 'intestin  gr횄짧le  est  attach횄짤  sur
cette  racine  ici  qui  n 'est  qu 'un  bord  libre  du  m횄짤socolon.
Partie  inf횄짤rieure  droite,  puis  un  bord  libre  ici  avec  la
pointe  du  diod횄짤nome,  sa  partie  droite.
Et  puis  une  relation  importante  sur  le  plan  vasculaire  avec  mon  art횄짢re  m횄짤sent횄짤rique
sup횄짤rieur  dans  un  axe  vertical  ici.
Alors au d횄짤part, 횄짠a se fait en dehors et puis vers le dedans.
Les  premi횄짢res  phases  de  rotation  se  d횄짤veloppent  dans  le  cordon  ombilical,  en  dehors  de  l 'intestin.
Et puis dans la croissance, il y a une r횄짤alit횄짤.
r횄짤int횄짤gration et qui se fait
en fait aux environs. C'est amusant
parce que c'est comme si je d횄짤veloppe mon astral
et puis j'accepte mon incarnation future.
C'est pour 횄짠a que les fausses couches se font
en g횄짤n횄짤ral avant trois mois.
C'est en relation avec la r횄짤int횄짤gration
de ton corps astral. Et l횄혻, on rentre
quand m횄짧me dans un autre plan.
Et la grande dynamique pour ce d횄짤veloppement
le foie et la porte trophique.
De face
frontale, c'est
antihoraire.  Transversal,  c 'est  un  mouvement  horaire.  Au  d횄짤part,  on
se  d횄짤veloppe  vraiment
dans la partie ant횄짤rieure de ce cordon ombilical qui est encore tr횄짢s gros, puisqu'il y a une
rencontre d'un p횄짤dicule et d'une v횄짤sicule. Et on se d횄짤veloppe dans cet espace de vaisseau. Dans ce
mouvement, il y a cette r횄짤int횄짤gration. Il faut rajouter tout le mouvement de tes m횄짤sos qui
s'organise l횄혻-dedans. Au moment o횄쨔 tu as vraiment la r횄짤int횄짤gration de ton c횄짤lum externe,
premi횄짢re fermeture, tu as tout ce cordon ombilical.
qui commence 횄혻 se former, dans cette phase de r횄짤int횄짤gration vers la fin du troisi횄짢me mois,
il y a vraiment ce cordon ombilical qui fait sa finalit횄짤.
Mais c'est d횄짤j횄혻 un cordon ombilical quand m횄짧me.
Mais le moment o횄쨔 il y a le premier contact avec la maman,
o횄쨔 il rentre dans la muqueuse, c'est le septi횄짢me jour.
Et c'est pour 횄짠a que c'est la toute premi횄짢re cavit횄짤.
Elle n'est pas en contact avec la maman, c'est avec le ciel, c'est ce qu'on appelle le c횄짤lome.
Et la deuxi횄짢me cavit횄짤, c'est le moment o횄쨔 je rentre dans ma muqueuse.
c'est ma cavit횄짤 amniotique.
Ma cavit횄짤 amniotique est la premi횄짢re relation avec ma m횄짢re.
Elle va toujours 횄짧tre pr횄짤sente, cette cavit횄짤 amniotique.
Parce qu'au moment o횄쨔 je rentre, je n'ai pas directement un contact de part des tissus,
mais tout de suite j'ai un 횄짤change 횄짤lectrolytique, j'ai un 횄짤change de chaleur,
donc j'ai de l'amour, j'ai un 횄짤change glandulaire,
je commence 횄혻 prendre des informations hormonales, je commence 횄혻 prendre de l'oxyg횄짢ne.
Le tout premier contact avec ta maman sur un plan...
cellulaire, c'est ton septi횄짢me jour.
Apr횄짢s, 횄짠a va de plus en plus
se d횄짤finir et se structurer
en vaisseau, etc.
C'est pour 횄짠a que les fifs, on les fait avant
le septi횄짢me jour.
Pendant les trois premiers jours, ne grandit pas.
Il augmente par contre sa puissance m횄짤tabolique.
Et c'est cette augmentation
de cette puissance m횄짤tabolique
qui cr횄짤e la possibilit횄짤
d'un champ 횄짤lectrique sur le synth횄짤tiotrophoblaste
qui va permettre l'activit횄짤
de coh횄짤sion, de rencontre.
avec la muqueuse ut횄짤rine donc non seulement il faut que l'embryon lui soit compl횄짢tement
j 'y  vais  je  suis  pr횄짧t  tu  vois  j 'ai  atteint  ma  force  m횄짤tabolique  pour  y  arriver  et  il  faut
que
la  maman  soit  compl횄짢tement  accueillante  donc  la  force  active  vient  de  l 'embryon  donc
la  seule
chose qu'on peut faire c'est pr횄짤parer le nid et 횄짠a c'est important parce que beaucoup de femmes
disent  oui  j 'y  arrive  pas  etc  non  c 'est  l 'embryon  qui  fait  aussi  son  choix  sur  un  plan  횄짤lectrique
par un plan m횄짤tabolique, parce que chaque fois que je fais une division cellulaire,
j'augmente ma membrane de fa횄짠on relative,
et donc si j'augmente ma membrane par rapport 횄혻 mon noyau,
j'augmente en fait un champ m횄짤tabolique ici.
Mais 횄혻 un moment donn횄짤, je ne grandis pas, mais j'ai plein de petites cellules,
donc j'ai un syst횄짢me avec chaque fois des petits noyaux,
donc j'ai plein de champs m횄짤taboliques qui sont pr횄짧ts.
Et l'ensemble fait un r횄짤seau unique.
횄혝a, 횄짠a correspond au verdict de mon alimentation.
Plus je suis dans le bas,
Tout ce qui est irritant comme caf횄짤, coca, chocolat, certains 횄짤pices,
le lait est irritant, les sucreries sont irritantes,
et tout ce qui est alcool, crudit횄짤, anti-inflammatoire, antibiotique,
d횄짤stabilise ce cadre et le rend sensible et douloureux.
Ensuite, quand j'avance, j'ai l'angle h횄짤patique,
et dans cette descente ici, j'ai la joie ou la col횄짢re.
Quand je descends ici, j'ai tout ce qui est mes certitudes ou mes doutes.
Quand je monte ici,
dans cette phase-l횄혻, j'ai tout ce qui est la confiance ou la peur.
L횄혻-haut, j'ai tout ce qui est de l'angoisse, mon estomac, ma rate, etc.
Quand je suis stress횄짤, quand je suis angoiss횄짤, 횄짠a se met ici,
avec la zone ici lat횄짤ralement qui va s'exprimer plus sur les peurs au niveau des reins, par exemple.
Et puis dans toute cette zone ici, je vais avoir le boulet de la culpabilit횄짤,
je vais avoir la zone avec la rate, etc. au niveau des cauchemars,
et puis quand je descends le d횄짤but ici, je vais avoir toute ma relation.
avec ma m횄짢re.
Et puis dans la profondeur ici, je vais avoir
la derni횄짢re poubelle qui est toute la liaison
avec mon p횄짢re. Et je devrais
r횄짤soudre tout 횄짠a.
Petit 횄혻 petit, je fais un travail o횄쨔 je dois
me lib횄짤rer, je dois d횄짤couvrir
et le corps, il va t'expliquer.
Donc il va t'amener vers tes zones
sp횄짤cifiques. Le colon ascendant,
c'est le verdict de la digestion.
C'est ce qu'on appelle le lieu de tes
injustices. Les injustices
alimentaires aussi.
ou les crimes aval횄짤s.
Le  colon  ne  m횄짤lange  pas,  parce  que  le  colon,  son  r횄쨈le  principal,  c 'est  le
discernement.
Le colon transverse repr횄짤sente les humeurs de l'횄짖me.
La  nature  a  s횄짤par횄짤  tr횄짢s  nettement  la  manifestation  de  la  col횄짢re,  de  l 'angoisse
et  de  la  peur.
La col횄짢re est une 횄짤motion active, la peur est souvent une 횄짤motion passive.
La col횄짢re signifie les maladies de la bile.
L '횄짤tymologie  nous  rencieme  qu 'il  existe  un  lien  entre  la  col횄짢re  et  la  mauvaise
digestion.
Le colon n'exprime pas que des 횄짤motions n횄짤gatives.
Il peut d횄짤clarer aussi notre joie, notre confiance et notre amour.
L'anglospl횄짤nique, lui, il repr횄짤sente le boulet du coupable.
La  culpabilit횄짤,  grand  d횄짤sastre,  si  ce  n 'est  pas  une
vraie  culpabilit횄짤  qui  vous  permet  de  reconna횄짰tre  votre  propre  lieu.
Si  tu  as  fait  quelque  chose  de  mal  et  que  tu  le  reconnais,  tu  es  dans  la  justesse.
Si tu restes dans ta culpabilit횄짤, tu es dans le d횄짤sastre.
Le c횄쨈lon, c'est aussi un organe qui travaille tout le temps.
Il n'est pratiquement jamais au repos.
Donc c'est presque du 24 heures sous 24.
C'est comme le c횇혫ur qui bat tout le temps.
Bien  que  le  c횇혫ur,  finalement,  si  on  observe  sa  dynamique,  il  se  repose  deux  fois
plus  qu 'il  ne  travaille.
C'est aussi...
dans certains mouvements, c'est le gardien de la nuit,
le gardien de mes cauchemars
et de mes r횄짧ves.
Si l'횄짖me est noire,
le sommeil est trouble.
Nos 횄짤tats d'횄짖me
priment alors sur la sant횄짤.
Le colon descendant
repr횄짤sente d'une certaine fa횄짠on
notre complexe d'Oedipe.
C'est le renoncement
횄혻 une relation exclusive.
C'est le probl횄짢me de la triade familiale.
C'est l'attachement.
C 'est  la  pression,  c 'est  de  retrouver  notre  stabilit횄짤  et  notre  v횄짤ritable  ind횄짤pendance,
retrouver  notre  libert횄짤.
On peut consid횄짤rer l'appendice et le baffon s횄짤cal comme une amidelle.
Quand l'intestin gr횄짧le a trouv횄짤 sa forme et son fonctionnement m횄짤sent횄짤rique,
횄혻  l '횄짖ge  de  3  ans,  l 'appendicite  peut  횄혻  l 'heure  assurer  sa  fonction  v횄짤ritable  de
d횄짤fense.
Chez l'enfant, par exemple, vers 2-3 ans.
on  fait  tout  ce  qui  est  st횄짤nose  pylorique,  3 -4  mois  les  herniatales,  1
횄혻  3  ans  les
invaginations  illoc횄짤cales,  3  횄혻  5  ans  les  appendicites  ou  l '횄짤tat  inflammatoire  fonctionnel,
12-13 ans les appendicites ou les atteints inflammatoires, les vrais appendicites comme
on  dit  qu 'ils  peuvent  s 'exprimer.  Donc  tu  vois  il  y  a  une  esp횄짢ce  de  chronologie  qui  correspond
en
fait  au  d횄짤veloppement  embryonnaire  parce  que  l 'embryon  ne  s 'arr횄짧te  pas  횄혻  la  naissance,
il  continue.
Tu  peux  retrouver,  par  exemple,  des  appendicites  tr횄짢s  hautes,  parfois  chez  l 'enfant,
parce qu'il n'a pas termin횄짤 cette phase de rotation, tu vois.
Tandis que chez les vieillards, on va la retrouver tr횄짢s basse.
L'appendicite est vraiment quelque chose d'important.
C'est un lieu presque de fabrication des bact횄짤ries.
Il faut faire attention quand on traite un s횄짤cum.
C'est quelque chose qui peut d횄짤stabiliser tr횄짢s tr횄짢s fort le corps.
C'est un lieu de concentr횄짤 d'informations, 횄혻 la fois ancestrales,
qui est tr횄짢s vite r횄짤actionnel sur le plan tissulaire.
Vous avez d횄짤j횄혻 remarqu횄짤, parce que c'est un tissu en rapport aussi avec la fermentation.
Il peut tout d'un coup gonfler et d횄짤gonfler.
La fonction de d횄짤fense va se r횄짤percuter sur beaucoup de fonctions,
notamment  sur  la  cavit횄짤  buccale,  au  niveau  des  amygdales  paladines,  pharyngiennes,
tubaires.
횄혝a  veut  dire  qu 'une  grande  partie  de  tout  ce  qui  est  amygdalite,  tout  ce  qui  est  pharyngite,
etc.,
peut se...
traiter,  dans  80 %  des  cas  presque,  en  restabilisant  le  cadre
p횄짤riton횄짤al.
Chez  un  enfant,  on  d횄짤gage  d 'abord  la  racine  du  m횄짤sant횄짢re,  qui
est  une  voie  royale  art횄짤riov횄짤neuse,
et on stimule l횄짤g횄짢rement la fonction h횄짤patique.
Et puis, on normalise le fascia global.
Et puis, si c'est n횄짤cessaire, on peut travailler un peu sur le s횄짤cum.
Chez un enfant, on d횄짤gage d'abord la racine de la racine de la racine de la racine de la racine.
normalise pas compl횄짢tement le cadre colique parce qu'il n'est pas encore en place. Tandis
que  chez  un  adulte,  on  commence  par  remonter  l 'intestin  gr횄짧le,  on  stabilise  l
'intestin
gr횄짧le  et  puis  on  normalise  le  s횄짤cum.  Le  s횄짤cum,  toujours  en  dernier  lieu.  Dans
70%,
il  suffit  d '횄짤quilibrer  le  p횄짤ritoine  pour  que  tout  ce  qui  est  de  type
otite,  bronchite,
diarrh횄짤e, etc. peut se soigner 횄혻 ce niveau-l횄혻.
횄혻 condition que ce soit un plant de type immunitaire.
Le  s횄짤cum  a  un  c횄쨈t횄짤  sympathicone,  tandis  que  le  sigmo횄짱de
a  plut횄쨈t  un  c횄쨈t횄짤  parasympathicone.